A razão para examinar as pupilas no atendimento oftalmológico primário é verificar se há algum sinal visível óbvio.
evidência de doença, como catarata ou trauma, e para ver se a pupila se contrai devido à luz forte.
Isso nos diz se o nervo óptico ou a retina na parte posterior do olho estão saudáveis.
Comece explicando o que você vai fazer e verifique se o paciente está satisfeito.
Em seguida, observe os olhos para ver se as pupilas são pretas, redondas e
igual, e se houver quaisquer outros sinais, como estrabismo ou queda,
pálpebra.
Em seguida, as luzes da sala verificam a resposta direta da pupila com uma luz brilhante
procurando uma constrição rápida e óbvia.
Se isso estiver presente, o nervo óptico e a retina
na parte de trás do olho provavelmente serão saudáveis.
Se a pupila não contrair, é provável que
ser doença do nervo óptico, como glaucoma, ou da retina, como
como descolamento ou bloqueio de
suprimento de sangue.
Pode ser difícil ver a pupila preta contra a íris marrom escura e então você verá
tem que chegar perto.
Quando saudável, a pupila deve contrair-se rapidamente e obviamente até ficar brilhante.
luz em uma sala escura.
Mesmo neste olho com pupila branca acinzentada devido à catarata, a pupila
ainda deve se contrair apesar da catarata, desde que o nervo óptico e a retina no
a parte posterior do olho está saudável.
Se a pupila se contrair apenas um pouco e lentamente, então haverá
é provável que seja uma doença na parte posterior do olho e no visual
resultado da cirurgia de catarata
pode ser pobre.
Quando a resposta da pupila está totalmente ausente, a chance de melhora visual após
cirurgia de catarata é muito baixa.
Lembre-se, ao examinar a pupila, primeiro procure confirmar
É preto, redondo e igual e então na sala escura reage rapidamente
e obviamente para uma luz brilhante.